# Правила и обязанности администраторов

<mark style="color:yellow;">Администратор</mark> - игрок, призванный контролировать игру, предотвращать <mark style="color:red;">нарушение правил</mark> и <mark style="color:green;">разрешать конфликтные ситуации</mark> на игровых серверах нашей игровой площадки.

<mark style="color:yellow;">Администратор</mark> может помогать игрокам по модификациям установленных на серверах по своему желанию, своим возможностям и своему согласию. <mark style="color:yellow;">Администратор</mark> помогает удерживать игроков на сервере, а не бездумно банит каждого на своём пути.

<mark style="color:red;">`Наказание: снятие с поста администратора.`</mark>

<mark style="color:yellow;">Администратор</mark> в праве выдавать наказание на более маленький срок или же на больший (в разумных пределах), нежели указанный в правилах, если к этому располагает ситуация.

<mark style="color:yellow;">Администратору</mark> запрещается неадекватно вести себя на сервере или в иной социальной сети.

<mark style="color:red;">`Наказание: Предупреждение или снятие.`</mark>

<mark style="color:yellow;">Администратору</mark> запрещается выдавать предупреждения игроку без причины, или же без доказательств.

<mark style="color:red;">`Наказание: Предупреждение, пострадавшему компенсация 1000 !shop coins`</mark>

<mark style="color:yellow;">Администратору</mark> запрещается занимать пост на любых других серверах в CS2 (привилегии не входят)

<mark style="color:red;">`Наказание: Снятие с поста администратора.`</mark>

<mark style="color:yellow;">Администратору</mark> запрещается проводить проверку в Личных Сообщениях в дискорде, или в иных каналах/беседах.

<mark style="color:orange;">ИСКЛЮЧЕНИЕ: В Telegram и Skype можно в ЛС.</mark>

<mark style="color:red;">`Наказание: Предупреждение.`</mark>

<mark style="color:yellow;">Администратору</mark> запрещается игнорировать нарушения от игроков на сервере. На первом месте - слежка, а далее уже игра.

ИСКЛЮЧЕНИЕ: Если на сервере есть ещё 1-2 админа, то слежка поочерёдная(сначала следит один, потом другой и т.д.).

<mark style="color:red;">`Наказание: Предупреждение и штрафная норма ( 1 час за день )`</mark>

&#x20;<mark style="color:yellow;">Администратор</mark> не имеет права пользоваться своими правами в личных и развлекательных целях.

<mark style="color:red;">`Наказание: Предупреждение и штрафная норма ( 2 часа за день )`</mark>

<mark style="color:yellow;">Администратору</mark> запрещается сливать информацию из любых бесед, к которым у обычных игроков нет доступа.

<mark style="color:red;">`Наказание: снятие`</mark>

<mark style="color:yellow;">Администратору</mark> запрещено сидеть в наблюдателях более 5-ти минут.

<mark style="color:red;">`Наказание: предупреждение и штрафная норма ( 1 час за день )`</mark>

#### <mark style="color:orange;">Обязанности администратора:</mark>



<mark style="color:yellow;">Администратор</mark> обязан отыгрывать норму 1 час каждый день. (7 часов в неделю)

<mark style="color:yellow;">Администратор</mark> обязан помогать игрокам, вне зависимости от ситуации.

<mark style="color:yellow;">Администратор</mark> обязан вызывать на проверку подозрительных игроков, или после 2-ух отправленных репортов на человека. <mark style="color:orange;">Исключение: если на откате видны читы.</mark>

<mark style="color:yellow;">Администратор</mark> обязан поддерживать порядок на сервере настолько, чтобы это устраивало большинство игроков.

<mark style="color:yellow;">Администратор</mark> обязан хранить откаты наказаний, или нарушений в течении 2-ух дней.

<mark style="color:yellow;">Администратор</mark> обязан участвовать в жизни проекта. Проявлять активность в дискорде проекта, общаться с обычными игроками, и помогать решать их проблемы.
