---
description: Как провести и как подготовится.
---

# Обзвон

1. Как провести?

Мы рассмотрели анкету, она нам подходит и вы поставили ее на рассмотрении, далее что нужно сделать, это написать челику в дискорд и в телеграмм которые указаны в анкете (первые две строчки)

Написали челику, отвечает например что скоро будет дома и готов пройти обзвон. -Тут тоже очень важно, если челик боится что на обзвоне будет проверка на читы, все время про них спрашивает и уточняет, то возможно стоит позвать вашего куратора, чтобы он провел доскональную проверку на читы.

Итак, вы сидите в "проверке" с этим человеком, любезнейшим способом заставляете его открыть демонстрацию экрана, и проверяете на читы - это обязательно.

После проверки два варика \
\
1\. Он оказался с читами. - Пишите своему куратору, он с ним проводит беседу как так вышло.\
\
2\. Чистый. - Смотрите далее.\
\
Далее вы чекаете его на знание правил. \
Он открывает сайт slither.io пишет туда ник (желательно упоротый) и играет, вы же открываете вкладку с правилами и размещаете ее так, чтобы видели и правила, и то что он не подсматривает никуда. \
Спрашиваете в основном по правилам общения в чате, ведь задача нового Мл.Админа это слежка за чатом.

Если тип более менее знает правила, ответил, вы ему привели ситуации и все такое, на сайте ставим статус анкеты на "рассмотрена" и пишете куратору чтобы он выдал роль в дискорде и добавил в админку на сайте.

Потом добавляете его в чат общий чат админов, и добавляете в чат своего сервера в тг.&#x20;



2. Как подготовится?

Подготовиться к обзвону очень легко.\
1\. Перед обзвоном обязательно посмотрите свой компьютер на наличие читов, если они есть то лучше не стоит идти на админа, у вас в любом случае рано или поздно их найдут. \
2\. Если читы были остались после подписки, можете объяснить на обзвоне Старшему Админу что это остатки, и было давно, лучше сразу написать куратору.\
3\. Выучите правила, если вы не метите сразу на обычного админа, то учите приоритетно правила общения, ведь вас поставят на младшего, а его задача следить за чатом. Если вы хотите сразу обычного, выучите все правила и напишите куратору, только он имеет право ставить сразу на обычного админа.\
4\. Не нервничайте, отвечайте на вопросы честно, спокойно проходите проверку, покажите себя с лучшей стороны.\
5\. Ни в коем случае не оскорбляйте Старшего админа, и состав в целом.\
6\. Ведите себя адекватно.
